Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
O Homem que Fez o Mundo Tremer
O Barba Branca foi...
O Barba Branca foi apunhalado!
Velho!
Q-Quem o apunhalou?!
Acho que aquele é...
Sim! Mas o homem que o apunhalou
é um capitão aliado,
o Aranha Turbilhão do Novo Mundo!
Squard!
Por que você fez isso?!
Responda-me, Squard!
C-Cale-se! Foram vocês que me obrigaram!
Como assim?!
Você tem noção do que você fez?
Pai, não se esforce muito! Sua saúde...
Velho!
Pare já com esta farsa, Barba Branca!
Eu sei do seu acordo com a Marinha!
Eles já te asseguraram que seu bando
e Ace ficarão a salvo!
Do que o Squard está falando?!
O que está acontecendo aqui?!
Nós fomos enganados!
Você nunca me disse
que Ace era filho do odioso Gold Roger!
Quando nós nos conhecemos,
eu não tinha ninguém...
Squard fugiu de controle de novo!
Não tem ninguém forte aqui?!
Hein?! Podem vir!
Tragam o Gold Roger aqui!
O que foi?! Estão com medo?
O que estão esperando, hein?
Você sabia por que eu estava sozinho.
Porque Roger matou minha preciosa tripulação,
que por tanto tempo lutou ao meu lado.
Eu desprezo Roger,
e você sabia disso!
Devia ter me dito que Ace era filho dele,
e queria torná-lo o próximo Rei dos Piratas!
Esqueçam os Barbas Brancas!
Voltem imediatamente para a praça!
O velho quer que Ace seja o Rei?
O Barba Branca é o maior
pirata que eu conheço.
Eu quero ajudá-lo a se tornar
o Rei dos Piratas.
Naquela época, você já me traía!
Mas eu não sabia! Fiquei amigo de Ace!
Eu fiz papel de idiota!
E aí, seu mais precioso filho foi capturado!
Os Piratas do Barba Branca
estão todos dentro da baía,
e suas forças aliadas estão do lado de fora.
Você vendeu os 43 capitães aliados à Marinha,
em troca da vida de Ace!
Os aliados serão dizimados
e os Barbas Brancas e Ace ficarão a salvo!
Este foi o seu acordo
com Sengoku, não é?
Mentira! Não posso acreditar
nessa baboseira!
Não consegue entender?
Logo verá que não estou mentindo.
Você verá o resultado com seus próprios olhos!
Nosso ataque convergente logo terá início,
e somente os aliados dele serão atingidos.
A Marinha sequer encostará
nos Piratas do Barba Branca.
Sem saber de nada disso tudo,
nós sacrificamos nossas vidas
para ajudá-lo a salvar o Ace,
e veja o que aconteceu!
De fato, somos os únicos
que foram atacados pela Marinha!
Aqueles monstros atacaram pela retaguarda,
e o gelo nos prende contra a muralha,
de modo que não temos mais como fugir!
Velho, ele está falando a verdade?!
Diga que é mentira, Velho!
Foi um milagre acertar esse único golpe...
Estou preparado! Mate-me!
Ele tem razão, eles só estão nos atacando!
Fujam!
Velho, você realmente nos trocou
pela vida de Ace?!
Por favor, diga alguma coisa, Velho!
Velho!
Não pode ser!
Deve haver algum engano!
O Barba Branca não se venderia para a Marinha!
Ele vendeu os próprios aliados?
Não pode ser, o Barba Branca não faria isso!
O Barba Branca e a Marinha fizeram um acordo?
Então os piratas que seguiram o Barba Branca...
Foram traídos por ele e
serão eliminados pela Marinha?!
Eu não queria acreditar nisso!
Não conseguia acreditar!
Nunca pensei que o velho nos trairia!
Idiota!
Você foi enganado, Squard!
Por que não confia no Pai?!
Não se faça de inocente, Marco!
Você é o Comandante da Primeira Divisão!
Você sabia de Ace e do
acordo com a Marinha!
Ace é mesmo filho de Roger.
Eles se aproveitaram disso
para enganar o homem que
mais se enfureceria com o fato.
A estratégia deles criou uma
cisma na nossa unidade.
Sem mais delongas... Aokiji!
Ele está vindo na nossa direção?!
A guerra foi armada?!
Toda essa matança foi em vão?!
Não haverá vencedor ou perdedor?!
Desligou!
O que houve?
Quebrou?
Ativem as cercas!
Maldito!
Como pôde deixar que um de seus
próprios aliados o apunhalasse?
Que vexame, Barba Branca!
Não me lembro de você ser tão fracote assim!
Croco-boy...
Crocodile.
É verdade,
ele teria evitado aquele ataque
se fosse o homem que foi outrora.
Mesmo que se tratasse de um
ataque-surpresa ou uma traição,
ele poderia ter evitado!
Esse é o problema!
Querem que eu use isto para
que fiquem com pena de mim?
Pai!
Ele ficou fora de forma!
Você sabe o que você fez,
não sabe, Squard?
Cravou uma espada no corpo do seu pai.
Você é um filho idiota!
Mas eu o amo, mesmo sendo um tolo.
Vá se danar...
Você vendeu nossas vidas...
Quem o fez jogar sua lealdade
inquestionável no fundo do mar?
Diga-me.
Ele é um insurgente da Marinha.
Eu me oponho ao plano dele.
Nesta guerra, quem precisamos
matar é o Barba Branca!
Seria impensável perder esta chance!
Se me ajudar, eu salvarei
todos os aliados dele.
Mate o Barba Branca.
Ele disse que salvaria
os aliados se eu o matasse.
Então foi isso que Akainu lhe disse...
Eu sei o quanto você odiava Roger,
tanto que conseguia até sentir sua dor.
Mas, Squard,
é ridícula a ideia de culpar
o filho pelos pecados do pai.
Ace lhe fez alguma coisa?
Você andou ao lado de Ace
na alegria, tristeza e dor,
tanto quanto andou ao lado
dos outros, não é mesmo?
A mim pouco interessa
quem foi o pai de Ace.
Nós todos nos encontramos
neste vasto mar por acaso!
Eu considero todos vocês meus filhos!
Por isso, Squard, cuide bem dele.
Eu não o amo mais do que nenhum outro.
Vocês todos são minha família!
Enfim...
Francamente...
Você não mudou nada, Sengoku.
Ele nos pegou de jeito.
Que ridículo dizer
que vendi meus filhos!
Ele deu uma saída aos piratas.
Ele não pode ser subestimado.
A parede de gelo foi quebrada.
Este navio da Marinha
está em boas condições!
Podemos fugir a qualquer momento!
Se vocês são piratas,
podem escolher no que acreditar!
Eu sabia que era mentira!
Era um plano da Marinha!
Malditos! Nos enganaram!
O Velho jamais nos trairia!
Sinto muito! Jamais duvidarei
de você, Velho!
Nem eu, Velho! Sinto muito!
Eu o seguirei até o fim!
Velho!
Você me chamou de fraco?
Ora, seu filhote de réptil.
Eu sou apenas humano,
com um único coração.
Posso ser considerado um demônio, um monstro,
mas não serei para sempre o mais forte.
Se eu for capaz salvar a vida deste jovem,
ganharei o direito de me
aposentar deste mundo.
Se estão dispostos a me seguir,
venham arriscar suas vidas comigo!
Preparem-se! Ele atacará com tudo!
Ele é o homem mais forte do mundo!
Vamos!
Eles não podem chegar mais perto!
Fogo!
Façam o que o velho disse!
Abram caminho para o pai!
Barba Branca...
Maldito Squard! Foi enganado
pela Marinha e apunhalou o nosso Pai!
Que disparate!
Vocês não sabem o quanto isso me dói!
Se for verdade...
Eu...
Eu fiz algo horrível!
Sinto muito, Pai!
Sinto muito, Ace!
Squard!
É chorando que vai
dar o troco neles?
Aquele velho é incrível!
Mesmo apunhalado, ele luta...
Enfim, o importante agora é o Ace!
Luffy!
Jinbe!
Olhe só aquilo!
Eles todos foram para a praça
enquanto não prestávamos atenção!
Estou com um mau pressentimento!
Mas o velho está no meio da ação agora!
Não há tempo para pensar!
Sim! Nada vai nos deter!
Ainda não estamos prontos?!
Sinto muito!
O gelo é mais espesso do que pensávamos!
Avançar!
Essa, não! A cerca ainda não foi ativada!
Eu preciso ganhar tempo!
Vice-Almirante!
Não vou permitir que cheguem à praça,
Piratas do Barba Branca!
É o Vice-Almirante John Giant!
Você está no meu caminho! Saia!
Perdi o equilíbrio!
Vice-Almirante!
O chão está inclinando!
Não cheguem perto do Pai!
É pior que um terremoto!
O mar está...
Eu não acredito!
Não só a ilha, mas também o mar se inclinou!
Que velho revoltante!
Luffy!
Jinbe!
Eu vou te salvar!
Obrigado!
De nada!
Aquele velho não se importa
com os próprios homens?
A tripulação dele já o conhece,
eles evacuaram.
Que poder apavorante!
Mas, em nome da justiça absoluta da Marinha,
não posso permitir que isso continue!
Não podemos detê-lo!
Vai alcançar o cadafalso!
Continuem avançando e destruam-no!
Ei! Tudo bem com o cadafalso?!
Ele foi atingido?
Não atingiu!
O que o fez parar?!
Vejam!
Os três Almirantes!
Isso aconteceu porque as cercas
ainda não estão prontas!
Estão travadas pelo seu maldito gelo!
Por que não o derrete, Sakazuki?
Vamos, Piratas do Barba Branca!
Atacar!
Parece que eles estão
todos bastante furiosos.
Que medo!
O que está havendo com as cercas?
R-Receio que...
Eu não me importo
se a cidade ficar sem luz!
Coloquem toda a energia nas cercas!
Sim, senhor, imediatamente!
Ace!
Luffy!
Vou te salvar!
Ace!
Potência máxima!
O-O que é aquilo?!
A-As cercas!
Estamos cercados!
O que foi isso?!
Tome isso!
Quebrou?!
Não, nem um arranhão sequer!
Esse aço deve ser muito espesso!
Essas barreiras de proteção de aço...
Era isso que eles estavam
chamando de cercas?!
Droga! Não vão nos enfrentar, Marinha?!
Ei, vejam! Estão todos mirando contra nós!
Precisamos fugir!
Estamos cercados!
Não há para onde...
Há um lugar!
Ei, o que houve?!
Já deveriam ter ativado todas!
I-Infelizmente, uma das paredes não
consegue erguer o corpo gigante do Oars!
Parece que o sangue dele
está entupindo o sistema
e interferindo na alimentação!
Maldito Gigante!
Oars! V-Você...
Que homem!
Ele ainda está lutando.
Nós ainda temos uma chance!
Não pudemos fechar tudo, mas...
Ataque, Akainu!
Ryūsei Kazan!
Nota: Meteoro Vulcânico!
O que é aquilo?!
É impossível fugir!
Derreta o gelo onde eles estão!